local_individual_trajectory
Данный плагин был создан в рамках задачи по созданию индивидуальных обучающих траекторий студента. В рамках данной задачи я пытался сделать программу, которая по определенным компетенциям будет строить ИОТ (по сути она предлагает набор курсов по выбранным студентом компетенциям, высчитывает характеристики и т.д.). Студент может зайти в свой личный кабинет и там построить ИОТ, далее он может отслеживать процесс освоения компетенций. Все данные она берет из Moodle. Также я добавил возможность взаимодействовать, то есть выбирать не только компетенции, но и проффессиональные стандарты и по ним строится ИОТ (по сути каждому проф. стандарту соответствует набор компетенций). Создание и редактирование проф. стандартов реализовано в плагине tool_prof_standards.

tool_prof_standards
Данный плагин позволяет администратору добавлять/изменять/удалять профессиональные страндарты. По ним можно строить ИОТ.

tool_scoss
Данный плагин реализован в рамках задачи интеграции с СЦОС. Я пытался сделать сервис интеграции нашего Moodle с СЦОС. До конца эта задача не была реализована, так как наш вуз решил пока этого не делать. Я реализовал некоторые полезные функции, но протестировать их не смог. Когда я начинал работу над этой задачей, Елена Дмитриевна написала письмо в "Службу технической поддержки СЦОС" и они дали полезную информацию, которая вам может в будущем пригодится при дальнейшей работе над этой задачей, их ответ:
"Добрый день!
В ГИС СЦОС публикуются курсы бесплатно.
Для публикации онлайн-курсов потребуется настроить интеграцию платформы с ГИС СЦОС.
После настройки на тестовом контуре будет проведена экспертиза платформы.

Минимальные требования к платформе для прохождения экспертизы:
Единая аутентификации через СЦОС — пользователь может авторизоваться на платформе с использованием аккаунта СЦОС.
Раздел 2 в описании API: “Система идентификации и аутентификации”
Пожалуйста, для тестирования авторизации используйте тестовое SSO: auth-test.online.edu.ru
Публикация и обновление паспортов онлайн-курсов — паспорта онлайн-курсов опубликованы на Портале ГИС СЦОС и обновляются с использованием инструментов образовательной платформы и программных интерфейсов ГИС СЦОС в автоматическом режиме.
Раздел 3 в описании API: “Реестр онлайн-курсов”
Для прохождения экспертизы на платформе должен быть хотя бы один полностью рабочий онлайн-курс.
Публикация результатов обучения слушателей (оценок по испытаниям) — данные по всем результатам автоматически передаются в СЦОС при прохождении слушателем испытания курса, обновлении прогресса и выставлении оценки по результатам прохождения курса.
Раздел 4.1. в описании API: “Участие пользователя в курсе”
Публикация отзывов слушателей об онлайн-курсах — на открытой странице курса на платформе размещен виджет СЦОС для публикации отзывов о курсе.
Раздел 8 в описании API: “Получение информации о пользовательских
оценках онлайн-курсов”

Наличие на платформе страницы с минимальными техническими требованиями и требованиями к ПО — укажите в подразделе платформы технические характеристики для клиентов: компьютер или мобильное устройство, поддерживаемые версии операционных систем и их семейства, частоту процессора клиентского устройства, минимальное разрешение экрана и т.д.
У каждого курса должна быть открытая карточка на платформе (общедоступная HTML-страница), на которой указывается следующая информация (в скобках приведены названия соответствующих полей паспорта в ГИС СЦОС):
Название онлайн-курса (title)
Ссылка для перехода к материалам курса (в поле external_url нужно указать ссылку на открытую страницу курса на платформе)
Логотип онлайн-курса (image)
Описание онлайн-курса (description)
Правообладатель (institution)
Авторы и лекторы онлайн-курса: фото, ФИО, описание и должность (teachers)
Содержание курса (content)
Формируемые компетенции (competences)
Результаты обучения (results)
Направления подготовки (directions)
Входные требования к обучающемуся (requirements)
Трудоемкость онлайн-курса в з.е. (credits)
Длительность онлайн-курса в неделях (duration)
Дата ближайшего запуска онлайн-курса (started_at)
Информация о сертификате (has_certificate)

Содержание указанных полей в паспорте ОК должно быть полностью идентично информации, указанной на странице курса на платформе. Изменение полей паспорта должно производится в режиме автоматической репликации данных с платформы онлайн-обучения.
На странице каждого онлайн-курса должен быть размещён виджет отзывов СЦОС.

Служба технической поддержки ГИС СЦОС
connect@online.edu.ru"

"Существует плагин для интеграции платформы на базе Moodle. Но нам неизвестно поддерживается ли он кем-то и актуален ли он, в контексте API ГИС СЦОС.
Код плагина и обучающее видео в этой группе приведены в этом сообщении: https://t.me/scos_moodle/195"

Возможно что-то уже поменялось, так что если продолжите деятельность по данной задаче, есть смысл написать им снова.

theme_newmsmtheme
Данный плагин реализован в рамках задачи интеграции с СЦОС. Он как раз закрывал одно из требований по интеграции, а именно "У каждого курса должна быть открытая карточка на платформе". Данный плагин переписывает дефолтное отображение карточек курса в Moodle.

local_technical_requirements
Это небольшой плагин также в рамках задачи интеграции с СЦОС, отображает страничку с минимальными техническими требованиями.

report_competency_statistic
Это плаги по отображению статистики по компетенциям, тут не актуальный вариант, актуальный вариант по ссылке: https://github.com/evgeniy-vostrickov/competency_statistic

local_course_recommendation
Ссылка: https://github.com/evgeniy-vostrickov/course_recommendation
Данный плагин позволяет по введенным пользователем компетенциям или умениям рекомендовать курсы. Данный плагин я делал в рамках моей дипломной работы. Было проведено исследование, выявлены ключевые слова и компетенции, соответствующие курсам, сопоставлены с названиями дисциплин и получен список: название дисциплины -> навыки. Поиск ведется по данным навыкам или компетенциям, программы выводит список курсов из системы Moodle.